ОШИБКИ:
- бывает замирает анимация на пол оборота

НУЖНО ДЛЯ НАЧАЛА

-сохранение результата и текущего уровня

НУЖНО
+экран выбора уровня
    -починить размер такста и другие косяки разметки
-завершить переход при закрытии окна?
-звук при переворачивании
-наделать уровни
-после прохождения игры видно, как уровень сбрасывается на первый
-секретный отладочный режим

ЖЕЛАТЕЛЬНО
-На 2.1 намного меньше жрет памяти. Почему?
-несколько наборов графики для разного разрешения


По дизайну
    -Плашки для кнопок меню
    -иконка для игры 48,72,96,144,192 пикселей
    -большая картинка/заставка для Маркета 512 пикселей
    -копки-пиктограммы настроек и отмены (96 точек наверно)
    -значек пройденного и неоткрытого уровня для выбора уровней (звездочка и замочек с затенением)
    -фон для игрового поля 7х7, 700х700 точек

    Размеры и требования к стилю иконок тут http://developer.android.com/design/style/iconography.html
