!
Перенести все действия пользователя в Game, там сделать счетчик, который изменяется при смене игрового поля.
 Игровой активити отслеживает счетчик и обновляет экран когда надо.
 Game пассивен, он должен при каждом вызове законить конечным состоянием.
 Пользователь может закрыть любое из окон, при этом все задачи всё равно должны тормозиться.







-Экран запуска
 -включение/отключение музыки и эфектов
-вертикальное форматирование
-звук при переворачивании
-щрифт
-счетчик времени
-пригрыш
-сохранение результата и текущего уровня
-наделать уровни

