Смена концпции:
    -Все уровни остаются по номерам, несколько первых генеряться по шаблону, дальше - по скрипту
    -Количество уровней бесконечно
    -Мы не храним все пройденные уровни, храним количество пройденных групп
     и пройденные в последней группе. При прохождении уровня сбрасываем пройденную маску
     и увеличиваем счетчик



ОШИБКИ:


НУЖНО ДЛЯ НАЧАЛА

НУЖНО

-двуязычие

-о создателях
-косяки разметки
-наделать уровни

ЖЕЛАТЕЛЬНО
-после прохождения игры видно, как уровень сбрасывается на первый
-завершить переход при закрытии окна?
-На 2.1 намного меньше жрет памяти. Почему?
-несколько наборов графики для разного разрешения
-секретный отладочный режим


По дизайну
    -Плашки для кнопок меню
    -иконка для игры 48,72,96,144,192 пикселей
    -большая картинка/заставка для Маркета 512 пикселей
    -копки-пиктограммы настроек и отмены (96 точек наверно)
    -значек пройденного и неоткрытого уровня для выбора уровней (звездочка и замочек с затенением)
    -фон для игрового поля 7х7, 700х700 точек, подправить

    Размеры и требования к стилю иконок тут http://developer.android.com/design/style/iconography.html
