ОШИБКИ:

НУЖНО ДЛЯ НАЧАЛА

-сохранение результата и текущего уровня
-хранение и загрузку уровней

НУЖНО
+экран выбора уровня
    -починить размер такста и другие косяки разметки
-завершить переход при закрытии окна?
-звук при переворачивании
-наделать уровни
-после прохождения игры видно, как уровень сбрасывается на первый
-секретный отладочный режим

ЖЕЛАТЕЛЬНО
-На 2.1 намного меньше жрет памяти. Почему?
-Рециркулировать все bitmap
-несколько наборов графики для разного разрешения
-Переделать имтьорию в ArrayList;
