Музыка
	Во время игры музыка играет по кругу ( это сделано)
	В меню играет другая музыка
	
Логика класса музыки
	Сейчас
		-есть 2 флага - включена и разрешена
		-есть функция update - присмене любого флага нужно вызывать, проверяет оба флага
	Добавить
		-имя мелодии. При смене имени закрываем мелодию, запускаем сначала
		

	Имя музыки выбираем снаружи от класса музыки
	Имеет смысл сделать класс музыки нестатическим, так как всё равно музка живет не дольше активности которая его запускает.
	Но доступ к ней идет из подактивностей меню, значит нуджно как-то им получать доступ. Можно сделать статический хранитель?
	
Музыка запускается при старте активностей. (в опциях она может отключаться).
    вместо флага можно использовать имя файла или номер мелодии